Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 18=
(Mainit na pagbati sa mga freshmen.)
(Dito pumapasok ang mga freshmen)
(Dito lumalabas ang mga talento)
Ito...
Isulat ang iyong pangalan dito.
Oo.
Kumusta sa lahat.
Ito si Li Wu.
Ako ang magulang niya.
Kumusta.
Ang pangalan ko ay Xu Shuo,
mula sa Suzhou.
Kamusta, Li Wu.
Kumusta.
Ang pangalan ko ay Zhong Wenxuan.
Li Wu.
Simulan na natin ang pag-aayos.
Ate, maupo ka muna sandali.
Malapit ko nang matapos ang pag-aayos.
Ang nakababata mong kapatid
ay napaka-self-sufficient.
Paano mo siya tinuruan?
Hindi ko siya tinuruan.
Sa bahay,
lagi siyang nag-aayos mag-isa.
Hindi na kailangang
masyadong bantayan ang kanyang pag-aaral.
Napaka-sensitibo niya.
Napakagaling talaga ng binata na ito.
Nasaan si Cheng Rui?
Hindi ba't sinabi mo
Nasa iisang kwarto mo ba siya?
(Cheng Rui: Hinahanap ako ng mga magulang ni Wen.
Mahuhuli ako. Hintayin mo akong kumain.)
Darating siya mamaya.
Kayong dalawa
may koneksyon talaga.
Papasok sa parehong unibersidad.
Sayang at wala sa parehong major.
Oo.
(Aklatan)
Xu Shuo, dito.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
Pumunta ka ba sa Gusali ng Guanghua?
Tara, bisitahin natin ang Gusaling ...
- Okay.
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
Maganda ang lugar na ito.
Li Wu.
Kukuhanan kita ng litrato.
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
Mabuti.
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
Li Wu.
Hahanapin ko si Cheng Rui.
Sige.
Magkikita tayo mamaya. Paalam.
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsulat ng ating mga araw
sa maliliit at magagandang sandali♪
Li Wu.
Isang bagong sangandaan.
Sa pagkakataong ito, hindi na kita gagabayan.
Tumakbo ka lang nang malaya.
Salamat, Ate.
Bukod sa pasasalamat,
wala ka na bang ibang masabi?
Kaya ko.
Magiging independent ako
sa lalong madaling panahon.
Alam mo ba na may bagong restaurant na nagbukas?
sa paaralan?
Maraming kaklase ang pumunta roon.
Subukan din natin.
Saan?
Tawirin mo itong tulay.
Napakalapit.
Inirekomenda rin ng mga senior students mula sa aming faculty
ang lugar na ito.
Alam mo rin ba ang tungkol diyan?
Pwede tayong pumunta nang sabay.
Kapatid na babae.
Bakit ka nandito?
Maligayang Kaarawan.
Salamat, Ate.
Bakit ka pa rin abala?
sa panahon ng bakasyon ng Bagong Taon?
May bagong proyekto ang paaralan.
Isinama ako ng guro.
Kumusta naman si Cheng Rui?
Nag-message ako sa kanya sa WeChat.
Sabi niya
naibigay na sa iyo ang regalo niya nang mas maaga.
Kaya hindi siya magdiriwang kasama natin.
Pumunta siya sa Lungsod ng Yan para sa Bagong Taon.
Ano naman ang gagawin niya doon?
Internship?
Medyo.
At ikaw?
May mga extracurricular na aktibidad ba?
Ako...
Nag-sign up ako
para sa isang bridge club.
Klub ng tulay?
Sa edad ng iyong pag-iisip,
hindi ito magkakaroon ng kahulugan
kung ikaw ay wala pang kwarenta.
Hindi.
Mukha namang dalawampu ang mukha,
at ang puso ay apatnapu.
Hindi ba't perpekto iyon?
Binabalanse ito.
Katumbas ng tatlumpu.
Sige.
Kung gayon, nais ko sa iyo
Maligayang ika-30 kaarawan.
Salamat.
Mag-set up ng isang instalasyong pang-alaala
upang mapahusay ang biswal na interaksyon,
at paggalugad sa sarili.
Ang pinakamalaking ideya namin sa pagkakataong ito
ay ang paggamit talaga ng materyal na acrylic,
gumawa
isang malaking instalasyon ng sining na may kinalaman sa contact lens.
At nagtayo rin kami
ng isang interactive na lugar para sa karanasan,
gamit ang teknolohiyang virtual reality...
Umupo ka muna.
Sa tingin ko ang ideyang ito
ay medyo maganda.
Pero baka mahirap itong ipatupad.
Ted, ganito pala.
Nagsaliksik kami,
nakalap na datos,
at lubusang sinuri
mga profile ng gumagamit.
At sa katunayan,
ang aming target na madla
ay mas higit pa
sa ganitong uri
ng eksibisyon kaysa sa aming inaasahan.
Alam ko.
Sinabi ko na.
Ang galing ng iyong pagkamalikhain.
Pero kahit gaano pa kaganda ang ideya,
kailangan itong bayaran ng kliyente.
Oo, pero...
Sige, Ted.
Mag-isip tayo ulit
kung mayroong mas praktikal na pamamaraan
o mas magandang ideya.
Sige.
Iyan lang para sa ngayon.
Salamat sa lahat.
Ipinagpaliban ang pulong.
Sige.
Huwag kayong lahat
gawin ang mukha na ito.
Hindi naman sa
hindi nareject ang mga proposal mo dati.
Sige.
Kain muna tayo.
Magpahinga ka nang kaunti.
Tiyak na magkakaroon
ng pinakamainam na solusyon.
Tinatanggihan araw-araw.
Bakit ka bumalik?
Bukas, may part-time job ako
sa milk tea shop.
Mas convenient ang umuwi mula sa bahay.
Gaano katagal mo pinaplano
para mapanatili ang part-time na trabahong ito?
Pabalik-balik nang walang tigil,
kaya mo bang ayusin ang mga gawain sa paaralan?
Medyo maayos naman ang takbo rito.
At kaya kong makasabay
kasama ang mga kurso sa paaralan.
Malayo lang pala ang paaralan
sa tindahan ng milk tea.
Kaya, kung gagawa ako ng part-time na trabaho
sa hinaharap,
Malamang mananatili ako sa bahay.
Sige.
Hangga't hindi ito makakaapekto sa pag-aaral.
Itatapon ko ang basura.
Sige.
Kapatid na babae.
Salamat.
Li Wu.
Halika rito.
Tara na.
Medyo mas malapit.
Li Wu.
May nakapagsabi na ba sa iyo
na ang ganda ng mga mata mo?
Huwag kang gumalaw.
Nakuha ko.
Ikaw talaga
ang aking inspirasyon.
Malaki talaga ang naitulong mo.
(May ideya ako.)
(Pagkalipas ng isang oras,)
(Ipapadala ko ang kopya sa grupo.
Tingnan ninyo.)
(Isara ang iyong bibig.)
(Takpan ang iyong mga tainga.)
(Makikita pa rin ang emosyon
sa iyong mga mata.)
(Lu Tong: Hindi naman ito masama.
May visual ako.)
(Li Fei: Palitan ang emosyon ng pagmamahal.)
(Kumusta na?)
(Mas nararamdaman ito.)
Kapatid na babae.
Sige.
Mas nagiging mahusay ka na ngayon.
Salamat.
Magpa-park ako sa basement.
Gusto mo bang sabay tayong mag-lunch?
May video meeting ako mamayang tanghali.
Malamang hindi makakarating.
Kumain ka muna, huwag mo na akong hintayin.
Kapag nagmamaneho ka papunta sa basement,
medyo makitid ang pasukan.
Dahan-dahang magmaneho.
Sige.
Aalis na ako.
Li Wu, isara mo ang bintana.
Pumasok ang alikabok sa labas.
Naku!
(Jen Jin)
Ako...
Lumabas para sabihin.
(Jen Jin)
Anong ginagawa mo sa litrato ko?
Magsalita.
Kapatid na babae.
Gusto kita.
Matagal na kitang gusto.
Hindi.
(Jen Jin)
Bakit hindi?
Dahil hindi mo ako kayang magustuhan.
Bakit hindi kita magawang magustuhan?
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng magkagusto sa isang tao?
Li Wu, hindi ka pa naman nagkakaroon
ng relasyon.
Hindi mo mapag-iiba ang
pagkagusto at ang pasasalamat.
Mayroong dalawang ganap
na magkaibang damdamin.
Sa ngayon ikaw ay
kumikilos batay sa salpok.
Isang biglaang pagnanasa.
Hayaan ninyong linawin ko ito.
Ikaw at ako
ay ate at kuya.
Pamilya tayo,
hindi isang romantikong relasyon.
Kailangan mong ayusin ang nararamdaman mo.
Huwag mo silang paghaluin.
Dalawampu't isa na ako.
Nasa hustong gulang na ako.
Alam ko naman talaga ang ibig sabihin ng pagkagusto.
Ang dalawampu't isa ay hindi maituturing na nasa hustong gulang.
Tinuturuan kita.
Hindi ko ito kailangan.
Ayos.
Kung ganoon, hindi ko tatanggapin, ha?
Paano kung hindi kita tanggapin?
Kung gayon, palagi kitang magugustuhan.
Magugustuhan kita sa buhay na ito lang.
Hindi ako magpapakasal.
Hindi ako hahanap ng girlfriend.
Pero siguradong hindi kita guguluhin.
Pagkalipas ng sampung taon,
hindi mo na sasabihin ito.
Paano mo nalaman na ayaw ko?
Dahil halos sampung taon akong mas matanda sa iyo.
Alam ko ang oras
nagbabago sa isang tao.
Kapag umabot ka sa aking edad
at lumingon pabalik,
mauunawaan mo ang mga salitang ito
naglalabas lang ng emosyon,
pagpapakita ng iyong kawalang-gulang
at wala nang iba pa.
Hindi ikaw ako.
Bakit ikaw ang magdedesisyon?
Hindi ko sinusubukang magdesisyon para sa kahit sino.
Pero hindi ko ibibigay
ang anumang sagot na gusto mo.
Hindi ko hinihingi sa'yo
na sagutin mo ako ngayon.
Gusto ko lang sabihin sa iyo
na gusto kita.
May kung ano sa puso ko ito.
Kung ngayon man
o sampung taon pagkatapos,
pareho lang.
Ilang taon na kaya ako pagkatapos ng sampung taon?
Sa tingin mo ba ay palagi akong magiging trenta?
Magiging lalaki rin ako.
Magsisikap ako para maging mas malakas.
Magiging isa akong taong maaasahan mo.
Mag-aaral akong mabuti.
Hahanap ako ng...
Pero hindi na ako makapaghintay.
Kung ikaw talaga
katulad ko gaya ng sabi mo,
Paano mo ako nagawang hayaang maghintay sa iyo?
Li Wu.
Sinundo kita mula sa Yunfeng,
at ibinalik ka sa pag-aaral,
dahil gusto kitang tulungan,
pero higit pa riyan, gusto kong tulungan ang sarili ko.
Napakahirap para sa akin ng panahong iyon.
Ang iyong pagdating
perpektong na-distract ako,
at naging espirituwal na suporta ko.
Tinulungan akong makaraos
ang mahirap na panahong iyon.
Kaya wala kang
na masyadong maantig.
Ito rin ay isang hakbang-hakbang na proseso
na humantong sa resulta ngayon.
Naniniwala ako na sa nakalipas na taon,
Masyado akong naging maingat sa'yo.
Kung alinman sa aking mga kilos
niloloko ka,
Pasensya na.
Kaya ngayon ikaw ay
sinusubukan mong ilayo ang sarili mo sa akin...
Dahil lang ba sa sinabi kong gusto kita?
Bata pa.
Ambisyoso.
Pumunta ako rito para hanapin ka at alamin ang mga bagay-bagay,
para hindi makadagdag sa gulo.
Bata pa si Li Wu.
Normal lang naman na magkagusto sa isang tao.
Pero hindi pwedeng ako ang taong iyon.
Bakit hindi pwedeng ikaw?
Namumukod-tangi ka,
maganda, mayaman,
at handang gumastos para sa kanya.
Kung hindi ikaw, sino pa ang magugustuhan niya?
Gusto rin kita.
Wala ka namang sinabing seryosong salita.
Bata pa siya.
Ilang taon na siya?
Dalawampu't isa na siya.
Sa susunod na taon,
aabot na siya sa legal na edad ng pag-aasawa.
Saka isipin mo na lang 'yan.
May gusto sa iyo ang isang lalaking nasa hustong gulang.
Kung gusto mo rin siya,
tapos makasama mo siya.
Kung hindi, lumayo ka na lang.
Bakit mag-aalala?
Hindi siya ibang lalaki.
Siya si Li Wu.
Nag-o-overthink ka lang.
Siyempre, may pakialam ako sa kanya.
Kapatid ko siya.
Pagkatapos ikaw
mag-isip nang ganyan.
Siguro hormones 'yan.
Sa loob ng ilang araw,
maaaring makilala niya
isang magandang senior o cute na junior
sa paaralan,
at magbago ang isip niya.
Gwapo talaga.
Ang aking estetika ay
na-update ulit.
Nabalitaan kong naroon na siya
mahigit kalahating taon nang nagtatrabaho nang part-time .
Bakit hindi ko napansin kanina?
Deserve ko ang maging single.
Huli na namin napansin.
Gusto ko siyang makita nang personal.
Agad-agad.
Ganito ba talaga siya ka-gwapo?
Gwapo talaga.
Hindi ba sa tingin mo?
Sakto sa tipo ko.
Nagpadala lang ako ng mensahe sa may-ari ng tindahan
sa pamamagitan ng WeChat.
Umorder tayo ng milk tea,
at ipa-deliver ito.
Magandang ideya.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Pakiramdam.
Ang guwapong bagong staff
sa Meete Store sa ibaba.
Kumusta siya?
Gwapo, 'di ba?
Gwapo ba talaga siya?
Seryoso ba kayo?
Gwapo talaga.
Masyado kang nagpapalabis.
Umorder kami ng milk tea.
Ano ba ang gusto mo, Jin?
Ayoko ng kahit ano.
Nagda-diet.
Tapos oorder na kami.
Ano ang gusto mong inumin?
Sapat na.
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa milk tea.
Ihanda ito.
Sa loob ng sampung minuto,
isang pagpupulong sa silid ng kumperensya.
- Okay.
Hindi naman niya sasabihin 'yon
habang nasa meeting, 'di ba?
Ayos lang.
Ang binagong plano...
Nandito na ang milk tea.
Sa susunod...
Ilagay mo lang diyan.
Medyo gwapo siya.
Ipadala mo sa akin mamaya.
Gustong-gusto ko talaga ang WeChat niya.
Ito.
Tatanungin ko siya
para sa kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Hindi na ako makapaghintay.
Tandaan mong itulak ako.
Ang gwapo talaga.
Hindi mo ba iniisip
Hindi ba siya mas masahol pa
sa mga modelong pang-advertising na 'yan?
Nakilala ko na siya.
Ayoko nang makipagtulungan
sa inyo.
Masyado kang nagpapalabis.
Nagsusumikap ang lahat nitong mga nakaraang araw.
Sa pagkakataong ito,
ang plano ng aming offline na kaganapan
para sa mga colored contact lens
ay halos tapos na.
Lahat, ipagpatuloy ang magandang gawain.
Pinuhin ang mga detalye ng pagpapatupad.
Ito ang aming unang
pangunahing offline na kaganapan ngayong taon.
Dapat maganda ang itsura natin sa entablado.
Tara na, koponan!
- Sige.
- Sige, sige.
Pumunta, pumunta!
Pakiramdam.
Ang kompanya ng produksyon
ipinadala ang bagong gawang
bidyong pang-promosyon.
Hinihiling nila sa amin
na magbigay agad ng feedback.
May iba pa silang planong gawain
para sa susunod na mga araw,
at nag-aalala sila
na wala silang oras para sa amin.
Nakuha ko.
Sabay-sabay natin itong suriin ngayon.
Lahat,
pagpupulong sa loob ng limang minuto.
Sige.
Anong nangyayari?
- Bakit nawalan ng kuryente?
- Hindi pwede, anong nangyayari?
Nawawalan pa rin ng kuryente nitong mga nakaraang araw?
Magtanong ka.
Sige.
Sinabi ng property na ang aming palapag ay
nagkaroon ng problema sa circuit.
Nakikipag-ugnayan sila sa isang electrician.
Gaano katagal ito aabutin?
Hindi sigurado.
Malalaman natin kapag may dumating.
Nasaan ang amo?
Pakiramdam.
Tayo pa rin ba
pagkakaroon ng pulong?
Siyempre.
Pakiramdam.
O, gaganapin ba natin ito
sa tindahan ng milk tea sa baba?
At kaya,
sa ilalim ng pinagsamang pagsisikap
ng aking tiyuhin at ako,
Sa wakas ay naunawaan na rin ng mga magulang ni Wen
at nakipagkasundo kay Wen.
Sabi nila
Mula ngayon,
igagalang na nila ang desisyon niya.
Si Wen ay karaniwang matigas ang ulo,
pero sa totoo lang , malaki pa rin ang pagmamalasakit niya sa mga magulang niya.
Nang
lumitaw ang kanyang mga magulang sa Yanbei University,
namamaga ang mga mata niya dahil sa pag-iyak.
Maganda naman 'yan.
Nakikinig ka ba sa akin?
Sabi ko,
namamaga ang mga mata ni Wen dahil sa pag-iyak.
Ano ang maganda roon?
Ibig kong sabihin...
Mabuti na lang at nakipagkasundo na siya
sa mga magulang niya.
Medyo maganda.
Salamat lang sa akin 'yan.
Mahigit kalahating taon na akong tagapamayapa .
Anong meron sa'yo ngayon?
Parang wala kang pakialam.
Nandito na si Cen Jin.
Umupo ka rito.
Sabay-sabay nating itulak ang mga mesa.
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Tulungan mo akong kunin ang order.
Hindi pa napupunasan ang likod.
Zeng.
Tulungan mo akong kunin ang order.
Kumusta.
Ano ang gusto mong inumin?
Ano ang gusto mo?
Iinom ako ng Jasmine Milk Green Tea.
Ako rin.
Kailan matatapos ang pulong na ito?
Pupunta ako.
Darating na siya.
Tutulungan kita.
Salamat.
Gwapong lalaki.
Natatandaan mo ba ako?
Oo.
Dahil naaalala mo pa rin ako,
isasaalang-alang mo ba
Ibinibigay mo sa akin ang WeChat mo?
Sige.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa kanya.
Sino ang nang-aasar sa kanya?
Ang gwapo mo talaga.
Interesado ka ba
sa pagpasok sa pagmomodelo?
Makakatulong ako.
Makakatulong din ako.
Yuan Zhen.
Hindi rin naman ako pangit tingnan.
Isama mo rin ako.
Magpokus muna sa pagtatapos ng
kasalukuyan mong trabaho.
Ang WeChat ko.
Ako...
Bakit?
Natatakot akong malaman ng crush mo
at magalit?
Pagkatapos...
Kung magdesisyon ka na, puwede kang lumapit ulit sa akin.
Pupunta ako sa banyo.
May crush na siya.
Pumili ka ng iba.
Nakakatakot kaya.
Kahit si Cen Jin ay hindi magsasalita para sa iyo.
(Lumabas kayo sandali.)
Anong problema?
Li Wu.
Mag-quit ka na sa trabahong ito.
Bakit?
Natatakot ka ba na baka sabihin ko sa mga kasamahan mo?
na ang taong gusto ko ay ikaw?
Mahigit
20 kilometro ang layo ng paaralan ninyo.
Gusto mo pa bang mag-aral?
Ito ba talaga ang dapat mong gawin?
Nakakatawa ito.
Sinabi ko sa iyo
Gusto kong maging independent.
At ako lang
gumugol ng isang araw sa isang linggo
nagtatrabaho rito.
Hindi ko pa kailanman
naantala ang aking pag-aaral.
Ngayon ay iba na.
Ano ang naiiba?
Ibabalik ko ang 100,000 yuan
sa iyo ngayon.
Magpokus sa pagiging estudyante,
at gawin mo ang dapat mong gawin.
Gusto mong ilayo ang sarili mo sa akin.
Kung ganoon, bakit mo pa ako ginugulo?
Kung gayon, huwag kang mag-alala
sa harap ko.
Ayos.
Nagmensahe ka ngayon
at hiniling sa akin na sumama,
kaya ako'y dumating.
Sa susunod, hindi na ito magiging ganoon kadali.
Li Wu!
Dahan-dahan!
Halos malagutan ako ng hininga!
Li Wu!
Delikado ang ginagawa mo!
Tumigil muna!
Li Wu!
Mag-ingat ka!
Anong problema?
Ikaw ay
hindi umiiyak, 'di ba?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Nagkamali ako.
Nagkagulo sa ano?
Sinabi ko sa kanya na gusto ko siya.
Hindi niya man lang ako binigyan
karapatang magustuhan siya.
Ayaw na niya akong makita.
Sige.
Kung hindi talaga ito gumana,
iba na lang ba ang gusto mo?
Hindi ko na sasabihin.
Medyo kakaiba ang scheme ng kulay na ito.
Masyadong puspos.
Mukhang medyo hindi komportable.
sa screen.
Sige.
Ayusin mo ulit.
Jin, dumating na ang mga produktong ididispley sa baba .
Kailangan mo silang suriin.
Sige, titingnan ko.
Pagkatapos ay bantayan mo ito.
Huwag gamitin ang berdeng bersyon.
Iwanan ang mga bakanteng lugar
para sa pangunahing kulay ng panahong ito.
Sige.
Li Wu.
Maraming araw na ang nakalipas.
Kausapin mo pa ako.
Nasa Lungsod ng Yan si Wen ngayon.
Ayos lang kung mabagal siyang mag-reply.
Nakaupo ka lang sa tabi ko,
pero hindi mo rin ako masyadong kinakausap.
Chun Chang.
Li Wu.
Wala ka talagang pakialam sa ate mo.
Ano ang nangyari sa kanya?
Nahulog siya sa hagdan ngayon.
Hindi mo alam kahit kaunti?
Nasaan siya ngayon?
Nasa bahay siya.
Sinundo ko lang siya galing ospital.
Anong problema?
Ibalik mo sa akin ang mga bagay na ito.
At humingi ng dalawang araw na pahinga sa paaralan.
Sugatan ang kapatid ko.
Kailangan ko siyang tignan.
Kung kailangan mo ng tulong,
tawagan mo ako.
Ano ang ginagawa mo?
Sabi ko huwag mong sabihin sa kanya.
Nag-iisa ako.
Kailangan ko pa ring pumunta sa tindahan mamaya.
Darating din ang nanay ko.
Hindi mo ako hahayaan
sabihin mo sa mga magulang mo...
Ano ang dapat kong gawin?
Iiwan kitang mag-isa dito?
Isa pa, hindi ako magaling
sa pag-aalaga ng mga tao.
Paano kung ang iyong lumang sugat ay hindi pa rin gumagaling?
at ako ang nagdudulot sa iyo ng iba pang mga problema?
Ano ang gagawin?
Maaari akong umupa ng tagapag-alaga.
Mag-hire ng tagapag-alaga?
Hindi ba't matagal 'yan?
Kung malas ka
at humanap ng taong maninira sa iyo,
ano kung gayon?
Li Wu
ay malakas, malusog, at guwapo.
Tunay siyang nagmamalasakit sa iyo.
Siya ang pinakamahusay na pagpipilian ngayon.
Nauwi sa ganito ang relasyon namin.
Paano ko siya hihilingin na alagaan ako?
Wala talaga siyang pakialam.
Ngayon lang, sa telepono,
Pabalik na siya
bago pa man ito matapos.
Bagay na bagay ka talaga.
Alam kong ako nga.
Binabalaan kita, tratuhin mo ako nang mabuti.
Bago siya dumating,
Ako lang ang
makakapag-alaga sa'yo.
Gusto mo ba ng tubig?
Nagugutom ako. Gusto kong kumain.
Sige, binibini ko.
Bakit ka nakatayo diyan?
Nandito si Li Wu.
Sabihin mo sa kanya na bumalik na sa paaralan.
Gusto ko nang matulog.
Masakit ba?
Maliit na pinsala.
Hindi naman masakit.
Pakiramdam.
May mga gamit ako sa tindahan.
Mauuna na ako.
Pupunta ako bukas.
Li Wu, alagaan mo ang kapatid mo.
Sige.
(Iiwan mo na lang ba ako rito nang mag-isa?)
(Ano ang nakakainis)
(tungkol sa sarili mong nakababatang kapatid?)
(Huwag kang mag-alala.)
(Babalik ako pagkatapos ko.)
(Iiwan ko muna sa kapatid mo
ang pag-aalaga sa'yo nang ilang sandali.)
Nasagasaan mo...
Kumusta naman ang paaralan?
Humingi na ng paumanhin si Cheng Rui
para sa akin.
Seryoso ba ito?
Bali lang ng buto.
Magiging maayos din ako sa loob ng ilang linggo.
Itong binti ko
ayos na ngayon.
Huwag kang gumalaw-galaw.
Magiging problema kung babaliktad pa ito.
Ano ang ginagawa mo?
Itaas nang kaunti ang binti.
Nakakatulong ito sa sirkulasyon ng dugo,
at maaaring maiwasan ang pamamaga.
Paano mo nalaman ang dami mo nang alam?
Inalagaan ko ang aking lolo
sa loob ng maraming taon,
kaya mas marami akong karanasan.
Lalo na
para sa mga ganitong kaso,
kung saan hindi sila makalakad.
Hindi ako paralisado.
Alam ko.
Tatayo ka lang ba
palagi sa tabi ng kama ko?
Gusto mo ba ng tubig?
Hindi.
Pagkatapos,
May gusto ka bang kainin?
Kumain lang ako.
Sige, kung gayon...
Magpahinga ka lang nang mas madalas.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪